---
url: "/o-nas/rabota-v-centre/"
section: "o-nas"
title: "Вакансии"
description: "Официальный сайт \"Медюнион\". Платные медицинские услуги - Цены"
h1: "Вакансии"
images: []
---

Контактное лицо

Валентина Александровна

E-mail

medunion2024@mail.ru

Телефон

+7 913 534-99-14

Мы рады видеть в команде инициативных и вовлеченных сотрудников, готовых решать сложные задачи и реализовывать масштабные проекты

Персонал

Администратор

Красноярск

В сеть медицинских центров "Медюнион" в Красноярске требуется администратор (Ленинский или Октябрьский район).  

**Выплаты: два раза в месяц**

**Опыт работы: не требуется**

**Полная занятость**

**График: 2/2 и другие варианты**

**Формат работы: на месте работодателя**

**Обязанности:**

- Заполнение первичной документации с пациентами клиники
- Информирование пациентов об услугах клиник, методах лечения и диагностики
- Запись пациентов на приём к специалистам
- Встреча и сопровождение пациентов
- Координация потока пациентов
- Ведение кассы и отчётности

**Требования:**

- Готовность работать в условиях многозадачности, общение с большим количеством пациентов, стрессоустойчивость
- Клиентоориентированность, доброжелательность
- Владение ПК на уровне пользователя

**Условия:**

- Оформление в соответствии с ТК РФ по сменному графику
- Своевременные выплаты заработной платы
- Корпоративная скидка на услуги

Подробности по телефону в будни с 9:00 до 18:00: +7 (929) 332-06-62   
Резюме направлять на почту: [info-med@medunion.group](mailto:info-med@medunion.group) или [medunion2024@mail.ru](mailto:medunion2024@mail.ru)
